好，来，我们接着看呢，看这个第。
这个这个方向导数，这个这个题呢，它这种题目啊，你像这种题目都是针对性很强的题目是吧？
像这种考点的话肯定出的可能性的蛮大，你们要好好看一下，背一背啊，背一背，也不难是吧？
知道就不难。
好，第十题呢？
第十题，求这个反常积分啊。
0~+∞，X 一的负 X 平方 D X。
你看到这个反正基本上你求的话，就按正常来求就完了啊。
请问这是什么法？
来看一下，这是什么法？
乘法是吧？
乘法怎么做？
选部分音节什么字？
后置，行不一样的后置，所以它解就等于这个，0~+∞，1^-X^2，d。
1/2 x 平方，好，来常数的处理，是吧？
把这个负1/2处理到哪里去？
现在前面去，1/2现在前面去，然后加个什么号？
这是负号，加个负号，这里加个什么号呢？
加个负号。
好，看嘛？
一样了没？
一样了是吧？
背公式。
多少？
一的负 x 平方竖杠0~+∞，负的1/2。
OK，上限代入。
是负无穷，一的负无穷等于几？
是不是0？
下限代入是几？
一，本来是减，这里减号，那就是变什么？
加，答案是几？
八分之一这正常贷啊，只不过这个贷法用即兴贷的，明白吗？
用即兴带的啊，正常带，OK？
好，没问题吧？
第十一题，他说常数项级数。
常数项级数，西格玛 n 等于一到无穷，3的 n 次方加上4的 n 次方分之一，求这个和它的什么？
它的和。
这一看这，这是高中的题目啦。
这是什么数列？
是等比数列，等比数列和等于几啊？
无穷等比数列的和就是 A 一加上 A 一 Q 加上 A 二 Q 的平方，加加加加加，这个等于几啊？
这个等于首项一减 Q 当然它。
OK。
无穷等比的和，叫做。
但是条件是，Q 不超过一啊。
这叫无穷等比数列的和，无穷。
等比数列的和公式，OK？
我们用的最多的是这个公式呢，把它简化了。
用的最多是哪个公式？
把它变种了，一加上 x 加上 x 平方加上 x 三次方，加加加。
等于几啊？
一，首项是一，看嘛，公比是几？
空比 x 比 x OK？
我们这个公式要求你深入骨髓啊，深入骨髓，听着没？
深入骨髓啊，深入骨髓，听着没？
什么叫深入骨髓？
你这是几？
你告诉我，他这写的不就是1/3加上，首项是1/3嘛，加上三分的平方分之一，加上三的三次方分之一，加加加加加，这个等于几？
首相级公比是几？
是不是这个？
那后面一个是几啊？
然后这两个做加法不就完了？
他的意思吧。
看没有？
这这这这看看明白这是什么玩意啊？
好，这是求和，看见没？
好，来，再看二重积分。
哎呦，又回到这了。
二重积分，你看这几个考点，大家看到没？
啊？
这几个考点怎么考嘞？
来，0~1 dx。
x 到一， cosine y x d y 这个我讲过，看到这种积分，百分之百是吧？
它是二次积分啊，不是二重啊。
加二重积分是错的，加二次积分啊。
这个叫二重积分，这两个字是错的，应该叫二次积分。
它跟二重积分不一样，二重积分是它的上级，听到没？
是原始状态。
那这个，哎，这个这个这个积分，100%干啥？
换序。
哎，想都别想，拿了就换序。
你为，为人原则何在？
你这个积分做不到的。
是吧？
好，先把架打倒，来，先把架子打倒。
函数照抄。
对谁求积分？
对。
这个积分就好做些，看了吗？
对哪个积分呢？
y 是常数，看了吗？
换序，原来你把这个，我们，我强烈建议你以后写就不要这么写了。
这样写，听到没？
把它写后面去啊，懂了吧？
不要不要不要不要这样按这种写法，这种写法莫名其妙啊莫名其妙。
他的意思这样，看见没？
对齐，换序啊，来怎么换？
这是谁的范围？
好，来。
x 范围，x 在0和几之间？
0和1之间。
好，马上画图呢，来看了啊。
画个头稳当些，听到没？
x 等于0，y 等于1，x 等于1啊，0和1之间。
我图像在这里啊。
这个这是谁的范围？
这是 y 的范围。
y在谁之间？
y比x大，比谁小？
比一小。
那先先画等号，y等于x是哪个线？
这个信念 Y 等于一是哪个线？
是这个线。
因此在这两个线之间在这两个线之间，上下上下在这两个线之间，左右在这两个线之间是哪一部分？
是不是这个三角形？
是不是这个？
好，把这个区域找到，看到吗？
把这个三角形找到，看看清楚不？
这是什么切？
切什么轴？
这样这样切的嘞，这个面包是这样切的，现在改成这样切，听懂吗？
就是它，先切什么？
先切 Y 那 Y 的范围多少？
零到几？
零到一啊，先把这个定下来。
Y 零到一，一刀下去没？
下去了啊，一刀就下去了。
Y 是不是已知啊？
用 Y 把这两个点写出来的。
把这两个点的 x 坐标求出来。
这个 x 坐标是几呢？
是0啊。
用 y 来写，x 等于几？
y，所以0到 y。
就这啊，做完了，就这么简单。
好，下面开始积分，来，下面开始积分。
积分先算这一块的。
你像这一块。
从内到外算啊，那么这个不动，0~1不动，这个 dy 也不动，OK？
这个积分怎么做？
把这里除一个常数，把这个呢乘一个常数。
y 是常数，听到没？
x 是变量，一样了没？
一样的。
呃，扩散积分是谁？
是散眼，竖杠，0~几？
说领导啊。
这个 y 暂暂时不管它，看到吗？
y 带进去，y 是谁的值？
y 是 x 值，y 等于几啊？
三于几？
sin 一，零代等于几？
0再乘一个几？
乘一个 Y 啊，这不就做完了吗？
好，你再把这个积分算，这个积分会算吗？
这群会散不？
这个基本会算吧？
1/2等于1/2 sin 1 y 的平方，竖杠0~1。
0~1是几啊？
是不是就1/2 sin 1？
啊？
啊，就这个，这答案是二分之三一，ok。
就不要去想什么东西啊，这这这这是这个这种方法呃已经已经出，已经出了，每，年年出，你去年出了，看没？
秦林出了，林林出，是吧？
都基本上都是送分的啊。
嗯，好，来第13题。
要知道知道，一定要知道，听到没？
下去不行就多看几遍啊。
背一背，记一记，当回事，听到没？
当回事啊，第二个来，第13题，求。
求初值。
苏轼只是问题。
这个方程叫什么名字啊？
几阶？
二姐，什么系数？
这是什么系数？
长什么？
长系数，还背那句话吧？
长系数怎么做？
阶变什么？
接边次，重跟什么？
生次，来开始，几阶？
二姐姐姐，上面写个什么？
特征加几个字加几个字高大上，特征方程为。
这地方二阶二次几阶？
一阶一次是吧？
几阶？
零阶零阶几次？
零次零次没有，零次就一，OK？
这个方程的根是几啊？
即，肉等于几啊？
什么根？
跟，OK。
重根要深刺啊，所以故其什么解？
通解为，其实这几年几步通解为 y 等于，根在什么上？
根在一上面，看到吗？
生什么？
生刺，看到吗？
C 一加上 C 二，总结一下。
哎，这两条鱼干嘛用的？
这求 C1 C2的，明白不？
这求 C1 C2的，明不？
带进去，x，这是什么意思啊？
是 x 等于0，x 等于0，y 等于几啊？
0。
当 x 等于0的时候，y 等于0，那么。
Y 是0，X 那就是 C1加上，X 等于0的时候 Y 是0，是不是 C1等于0？
嗯嗯嗯嗯，这个条件是吧？
c 一等于零，看吗？
好的，来，那就 y 就，y等于几？
y等于 c 二 x 一的 x 好，再来求导嘞，他说求导再带，那就先求导吧。
y一撇等于带 x 求导， C 一 x 加上 C 二 x 一 x 是吧？
把谁带入？
0代入0代入，这个就消失了吗？
这几啊？
C 几？
C2是不 C2？
C2等于几？
一，所以 C2等于一，看了吗？
等于一吗？
故，y 就等于几？
X 一 X 好，做完了。
案例解。
看看看清啊，看清。
讲什么东西啊？
这不跟那个去年一样的吗？
是吧？
跟前一年一样的玩意，是吧？
啊，这个这个这个就和这个不一样啊，这个是对 x 求导，那先把这个一带进去啊，养成习惯啊。
来，因此姐 f x 一，啊啊啊啊，听到没？
看懂吧？
f x 一等于几？
来看一下，那是 y 是不是一啊？
就是 ln x 加一，看了吗？
f x 一一，它就等于谁？
它的导数是几？
是 x 加一，x 取几？
取一。
OK，等于几？
1/2，就做完了。
就这么简单，看第一位呢？
这这知道这个方法吧？
嗯嗯，好，那这但这个就不能带啊，这个要先求，听没有？
这个先对 x 求导，呐。
f x x y 对 x 求导，呐，对 x 求导呢。
先对谁求导？
先对外求导是不是容易些？
感觉先对外求的容易些。
那， F y 先对外求的。
对外求导，来，干掉谁？
干掉 ln xy 加上 y 的平方分之一， ln 完了，是吧？
再变成什么号？
x 加上2Y，是不是这个？
这个 y 和这个 y 是吧？
对外求的。
没问题吧？
这个啊。
好，再再把这个对谁求导？
啊，这是再对 x 求导。
再对 x 求导，分子分母，但是分母的平方。
分母的平方，分子的导数乘以分母。
减去分子乘以分母的倒数。
是吧？
该怎么算怎么算，该怎么算怎么算啊，等于 X Y 加上 Y 的平方的平方，上面是几呀？
X Y 没得了。
就负外方，再把谁带入？
一一代入，X 是一，Y 是一，答案是几？
下面几啊？
是不是4啊？
下面-1是吧？
看看看，这是很简单题目是吧？
比比上学期简单多了。
这是求导嘛，求求偏导。
嗯，像这种题目都是送分的，这分不能丢的啊，这丢就丢了，很可惜的。
几分几分的。
你至少说你要能够达到一定分数是吧？
嗯，分数就过他那个标准的，是吧？
OK，来。
看清了吗？
这个就是个简单的计算啊。
第15题。
他说求过。
求过这个点110啊，过这个点与直线于什么？
于局限。
2X-1等于0/Y等于1/(Z+1)。
这执行怎样？
没说是吧？
是不是没说啊？
是不是写掉了？
看看是吧？
预知性什么样说了没？
预知性应该是平行。
或者是垂直。
的啥的平米，我们两个都求一下啊，一样，其实差不多的。
差差差两个字啊。
哎，求啥玩意？
这啥玩意？
这个要解决什么问题啊？
解决一顶什么？
你这个平面要解决什么呢？
一点啥？
一点一啥？
一方向对不对？
点点解决没？
是吧？
还有一个点，还有一个点就平面上的什么点？
平面上的任意点，任意点叫什么？
A Y Z，就这个平面呢，这个平面已经过了两个点，看到吗？
一个点叫什么？
叫110，另外一点叫什么？
叫 A Y Z OK。
好，两个点，ok，是吧？
平面上点，看了吗？
一点一方向，现在找这个平面啥？
平面什么方向？
是法方向。
跟你反方向，看到没？
啊，平行平行的平面太多了，平行的就没答案，因为垂直。
应该垂直，平行好多平面。
因为过一个点和一个直线平行的平面是不是很多？
是不是啊？
和一个直线平行，过这个点，这个平面多不多？
可以绕这里转嘛。
是吧？
是不是很多？
这个可以，你把这个把它撬动一个角度嘞，它是不是也可以啊？
要和它平行，对吗？
垂直应该是。
啊，来，认这个，那这个怎么认？
还不如认一点一方向，它的方向是几啊？
它的方向是谁？
方向是不是分母啊？
二零几？
201，丁是谁？
点是10-1，这是点，看到没？
是吧？
你要会认啊，一点一方向。
还有一个点是谁？
xyz，OK。
任意点任意点啊。
哎哎，这个值和这个值是什么垂直？
那就是说这个值的方向就是这个平面的什么方向？
把方向，那这方向不就搞定了？
这方向几啊？
201。
因此这个平面放得出来吗？
哦哦，这个题错了，这个题，不不是不是。
哦，没没没问题。
啊，我我我你读错了啊。
是过两个，过过他他的平米是吧？
哎，对对对对对对对，啊。
哦，我把读错了啊。
过这个这个，那就是过这个直线和过这个什么？
过这个点的这个平面方程，是不是这意思啊？
哦，读错了啊。
还是解决什么问题啊？
来，给你解决没？
解决了。
解决了什么问题啊？
是解决方向。
哎，这个指令的方向搞定没？
这个方向是几？
201，我能不能再搞定一个方向？
我现在搞定这个频率什么方向？
是反方向。
哎，搞定方向几种方法？
两种，要么什么要么什么，要么做差，要么什么？
差集。
那我现在在这找一个点很容易吧？
这个等于几啊？
10， -1。
那这个点和这个点有没有一个方向？
有，这个点是几啊？
10，那这个方向多少？
哎，这又找一个方向，看到没？
这个方向是几啊？
0，-1 -1，是吧？
那你进吧。
注意点，这个方向搞定，这个方向知道，这个方向知道，然后把这方做什么机？
什么棋？
反正这两盘做什么鸡？
这个方向和这个方向做什么积？
差积就是这个方向。
差积怎么算？
差距怎么算？
还记得吧？
差距不这么算，0-1 -1 201，差距怎么算？
把它循环一个嘞。
第一个量是它。
多少？
就切两刀，几啊？
负一。
第二个量是它。
切两刀几啊？
负二。
第三个量是谁？
是它。
三十几？
二。
反方向出来了，这是反方向，OK？
顺着循环走，听到没？
顺着循环走，看了吗？
二三，看吗？
一二三，OK。
记得，这这这这是固定的模式算法，这不要问为什么，老师什么原因？
哎，这什么原因？
你你都一问原因的时候，我跟你讲，你就开始懒惰，你就开始找理由放弃。
我跟你讲，问的越，所以我不是讲过一句话吗？
问那个为什么的小孩啊，你千万不要跟他解释，你不，你以后看到一个小孩问为什么呢，你只当是个笑话，不不要理他。
因为这种小孩，将来会把为什么做一种习惯。
他不是为了解决为什么，他只是把它作为一种习惯，作为一种习惯出现以后告诉你。
他就找到一个借口。
找到一个偷懒的借口，所以你不要问我什么，我再说一遍啊，no why？
听到没？
背背背背背背啊。
这方案出来之后，哎，方案出来之后再怎么办？
再把这上的什么点？
是任意的点和这个点连接，得一个方向。
这个方向和这方向什么关系？
是垂直啊？
是垂直。
那就 x 减一， y 减一， z 减零是一个方向。
这个方向和这个方向什么关系啊？
垂直，乘以几啊？
乘以负一，乘以负二，再乘以几啊？
乘以二，相加等于几啊？
相加等于零。
完，这是平面方程，这是平面方程。
好，看见没？
怎么做的？
看看懂懂啊。
找找找找啊，找找。
其实这个这个这这没问题吧？
对，这紧记一记啊记一记，都背一背啊，常规的情况，像这种常规题目看一看，背一背啊。
好，来下一个。
下一个，第16题，二重积分，来。
计算二重积分，这个。
D，你看到平方和没？
看到平方和没？
啊看到了平方和没？
看到这个平方和没？
好，这个题废了。
什么坐标？
极坐标。
OK，啊，来，你看它这个极坐标还很简单的。
这个 D 是什么构成的？
这个 D 是由这个一小 X 方加上 Y 方。
小于等于4构成一个圆环，是圆环。
来，极坐标，解。
令 X 等于 RO， cosine theta， Y 等于 RO， sine theta 则 X 方加上 Y 方等于肉方。
d x d y 等于 row d row d theta 公式完全背，开始套，来，开始，代入，来。
那么这个这个积分嗯。
X 方加上 Y 方，Sin 派，根号 X 方加上 Y 方，DX，DY 来，开始。
那就变成这样了。
做框架啊，框架，先把框子拿出来。
好，这个函数先先全部换掉，来。
sin 派肉除以肉，是不是这样？
它再把它换掉。
row d row d theta 这个呢写谁的范围？
写 theta 范围，这里写谁范围？
写肉的范围。
好，再把这带在这公式来，带这来，这是谁？
这不肉的平方再 j。
1~4之间，所以肉在几啊？
1~2之间。
西塔有没有关？
西塔无关西塔无关就转一整圈。
西塔无关就转一整圈，零到几啊？
0~2π，西塔范围。
肉的范围几啊？
一到几？
一到二。
这个积分好算吗？
这几问题有没有难度？
一约就没得的。
是吧？
没有任何难度。
几部曲？
啊。
这个这个这个积分算出来的。
热跟 c 大无关，几啊？
2π。
然后1~2，谁啊？
sin πρ dρ 是吧？
这里乘个几？
乘个 π 这里除个几？
除个 π。
一样的吧，就是负的 cosine π肉，竖杠1~2乘以减乘以2，答案就它。
还有派没带。
代入代入。
负的 Cos 二派加上 Cos 派乘以二。
这是他的做法，OK？
看看清了吧？
看清楚吧？
好，这是这个题啊。
你看，这这就是关键关键考你一个基本知识点和基本方法，它题目都是出的最简单的题目，OK？
听懂吗？
这都是最简单题目，他就问你这个点你会不会，你会你就把做出来就完了，就这，OK？
他不是在知识，在不是在题目上为难你啊，他他只是说，每一个题目呢，他就给你把这个点给你考到。
我们那考法是这样的啊，就是我要我要我要考察你这个点你知不知道？
你知道，好了，我出个简单题你试一下，完了就就那么回事。
OK？
听这意思不是这么一个概念啊，我们的这个考试。
不是一个什么考试，不是一个选拔性的考试。
他不是说你知道这个点之外，我还把这个点搞得很难。
我们的点很，我们的目标很清楚。
你知道这个点的话，我就把这个点告诉你，然后出一个最简单的题目给你做一下，完了，你会就会，不会就不会，就这么回事啊，就这意思不？
要这么一个态度啊，这么一个态度。
来，下一个，第17。
第十七，他说有曲线。
有曲线，y 等于 x 分之四，这个群怎么画？
是不是这样画？
双曲线，看嘛，有曲线 y 等于 x 分之四。
局限 Y 等于 X。
直线 Y 等于 X。
Y 等于4X，Y 等于4X。
啊， one and six 看到吗？
在在第一象限。
第一象限，那么这个下面就不要了。
你读一句做一句，第一象限。
围城围城，那哪一个？
就这个是吧？
围城，图形的图形的面积。
就求这个面积。
怎么算？
看一下，看怎么算这个面积？
围成图形的面积，这个怎么算？
你发现一个问题啊，这个面积要算的话，就求面积，面积面积是谁？
面积就把这个每个点的什么面积啊？
每个点小面积，每个点小面积是多少啊？
是不是 D X D Y 啊？
做什么法？
做加法，在区域做加法就面积。
这是什么？
是不小面积啊？
小明做什么法？
加法。
把每个点的小面积做什么法？
加法，就总面积，就它。
先求这个二重积分。
哎，这二重积分怎么算？
这个二进制怎么算？
是不切割啊？
你一切割你就发现一个问题了没？
什么问题啊？
你切了试下看。
你切下看，切发现问题了，你纵切啊，假如纵切，假如纵切的话，这样切，哎，这是上在这里，下在这里，再这样切，上在这里，下在这里，啊，在这切，这上在这里，下在这里，那你上还在这个线上。
下在这个线上，看到没？
但是到了这个点呢？
看了啊，上在这里，下在这里，一过了这个点之后，大家发现，上就跑到这里来了，下跑这来，因此要分什么？
这分区啊，这得分区，看到吗？
也就是你切你这样切的时候，你切到切到什么样，切到这个地方。
分成两个区，看嘛，这个区和这个区。
把这两点算出来，这两点好算吧？
一个是 Y 等于 X 和 Y 等于 X 分之四，那这个点是几啊？
横的是不2？
这个等于几？
y 等于4X和 y 等于 x 分之4，这是几啊？
是不是1啊？
因此这个积分区域划分了几段啊？
0~1一段，一刀子下去的，x这一刀下去，在这一段下去下去之后，这个刀下去了，那么把这个 y 写出来，看到吗？
这个外传在哪里？
从 x 到啥？
是不4X？
这是这是啥？
这是谁？
是不是高外？
这个 dx 是什么东西啊？
d 是这个线的什么度？
宽度是宽度啊，dx是横的呢，是宽度。
这是什么度？
高度。
底宽度乘以高度是什么？
小面积做什么法？
加法是总面积。
看的懂吗？
靠，高的是几啊？
是不他？
这个和这个差的高度看看。
高度高度，宽度宽度，高度乘小面积，做什么法？
啊，切片面积，看到没？
好，接着来，再加另一个。
加上一到几啊？
一到二。
到接着切切这里来。
这是什么度？
宽度，高度是几啊？
是不是这个？
这个是谁啊？
x 分之4减去多少 x 是不是这个？
你横着切试下看，横着切都切到这里来的。
它跟它，这是什么度？
高度。
这是什么度？
宽度。
DY 是什么度？
DY 是宽度，Y Y 的上下变化，OK？
这是什么度？
高度。
这个地方呢？
这是什么度？
高度。
这什么度？
宽度。
做加法，加法加法从这里加这里，再从这里加这里，OK？
一样的，这这个答案，好。
看看清楚啊，看清楚他在做什么事啊。
他做什么事？
看看明白这个意思啊，OK？
再看这个题型的出法，这都是差不多的题型是吧？
嗯，好，看看，听了之后应该体会下，对比一下，考什么东西，自己心里有数啊。
基本上有数。
来，第18题。
求函数 f x y 等于 x 四次方加上 y 的四次方，减去4 x y 加上一。
得什么值得极值。
这是求什么机制啊？
求无条件机制是吧？
无条件机制啊，无条件机制怎么做？
啊，第一步求什么点？
求驻点。
偏 f 偏 x 等于，对 x 求导，4X^3 减去4Y 等于0 啊。
求驻点，驻点要等于零。
哎，上一次同学问他，老师为什么要等于零？
啊？
这这问题这问题怪怪的是吧？
为啥等于零啊？
求驻点，这个在啥？
P N F 拼谁？
拼 Y 两个驻点啊，两个驻点。
拼要拼 Y 4 Y 的三次方减4X 等于0，是吧？
好，由这个能解释什么？
把这个点求出来，你看啊，怎么求啊？
那求求这点呢？
第一步，这叫求什么点？
求驻点，拼到等于0啊。
这个驻点多少？
X 三次方等于 Y Y 的三次方等于 X 那 X Y 什么关系啊？
看一下。
两个两个式子一乘，那么就 X 三次方 Y 的三次方等于 X Y 当然 X Y 肯定，零零肯定可以，所以零零肯定可以啊。
啊啊，00除外。
你00如果不00的话，约分，那就X方加上Y方等于几？
等于一。
X方加Y方等于一，那么XY就等于啥？
正一或者什么？
或者负一，说明 X Y 是什么呢？
X Y 等于正一或负一。
好，那既然 X Y 等于正一，我在这里再乘个 X 那就 X 四次方等于一。
x 方等于一，x 就等于几啊？
正负一。
所以这个时候得到啥？
在另外点一，谁？
一和一1和-1和-1，是不是这个？
正一。
如果这个呢？
x y 相反可不可以啊？
x y 如果等于负一的话，那乘个它，那 x 方等于负一，这可不可能？
不可能，所以这个无解，是无解，是无解。
如果如果 X Y 等于负一，那么 X 三次方等于 Y 那再乘一个 X 这里乘个 X 不是 X 四次方等于负一吗？
可不可能？
不可能，是不可能。
所以在几个驻点，在几个驻点。
得，过程不要给别人看得，得，零零，一一和负一负一，三个驻点是吧？
三个助理。
你其实消元法都可以是吧？
你把那个 x 消，就是 y 的几次方。
你消元法你把这个带进去也可以，消元法。
y 的 y 的9次方等于 y 是吧？
Y 要么等于零，Y 要么等于几啊？
正负一。
是吧？
当 Y 等于零带进去，X 等于零。
y 等于正一，带进去， x 等于一。
y 等于负一，带进去，x 等于负一。
还不是三个点？
一样，你怎么算都可以，听见没？
求解啊求解。
来，下一步开始判断判断，求 A A 等于偏 F 偏 x 二阶，来，再再求二阶，等于几啊？
12X²。
B 偏 f 偏 x 偏 y 对外求了负四，对外求了。
C 拼 f 拼 a 拼成 y 的啊。
这有没有印象？
记不记得这个的？
这是流程化的操作，流程化的操作。
判断，下面判断，这个等于几啊？
12 y 的平方。
好，那一个点给你判断。
嗯嗯，当 x 等于零，Y 等于零时，此时的 A 等于零，B 等于负四，C 等于零，OK？
是吧？
那么这时候 B 方减多少？
减 AC 就等于16大于0，不是什么值？
不是机制。
服饰机制当然你不是啊，什么原因？
你把那个结论背一背就完了，这套啊，这傻算。
当一个点一个点判断，下面一个点判断，当 B 当这个 X 等于几啊？
一，Y等于一时。
那么 A 就等于12，B 就等于，带进来的，A 就等于12，B 就等于负4，C 就等于12。
那么 B 方减 AC 小于0是吧？
是不是机制？
是机制。
因为 A 大于零，A 大于零是什么？
凹的极什么值？
极小值。
好，带进去，那么 F 一一一，把这个极值算出来等于几？
F 一等于1+1-4+1等于-1。
极小值负一， OK。
这流程就算完了是吧？
a b c 当当当，一个点一个点判断啊，一个点一个点的判断，当。
X 等于负一，Y 等于负一时，A 等于几啊？
是不是这个？
还是这个？
是吧？
但是你就是把它合并在一起行不行？
能不能合并在一起啊？
把这里合并在一起可不可以？
这不一样的吗？
是不一样的。
但是这个极小值负一负一，这个值变了，这个值是几？
是还是它？
1+1-4+1还是等于-1是吧？
还是几小时？
这两个合可以合并在一起，你分开写也可以。
OK。
应该走程序呢，这都是流程化操作啊。
全部是流程化操作，看到吗？
看清楚啊看清楚，OK。
下一个，第十。
19题，哎，19题。
第十九题。
求级数。
求级数，西格玛， n 等于0到无穷，2N+1，1/2的2N次方，求这个。
缺他的和。
呃，注意啊，求求数字的和要改成求函数啊。
首先把这个数要改成求函数，听到没？
求函数啊。
你要去求哪个函数啊？
把它函把它把这个函数化，首先把它函数化，求合合函数，再让 x 取来取值。
实际上求哪个函数呢？
你可以求这个函数，求这个合函数，西格玛。
n 等于零，记着，这是个标准流程啊。
求求求那个数项的和，把它变成求函数的和。
2N+1 x 的2N 次方，求它，然后令 x 等于几啊？
1/2就是它，OK？
记得啊，这是个标准流程啊。
用核函数。
看清楚吧？
啊，你在在求的时候，你看一下啊， under 零， under 零， under 零啊，这个这首相注意一下啊，首相注意一下。
好，下面开始怎么做？
你看这个题有分子分母啊。
下面就两个公式，一个公式它呢？
一个公司是他，一个公司是他，你属于哪个公司你自己看吧。
这这个很熟练了啊，这这这这这不知道也知道这个东西。
啥情况啊？
哪个公式啊？
就是分母吧，你。
那肯定用它。
但用它的时候，你注意一个问题，这两个要一样。
因此我先求哪个的和呢？
我先求这个的和，加个一，加个一跟它什么关系啊？
除一个 x 就完了嘛，是不是？
是每个都乘了一个，除以 x 因此我怎么做啊？
好，令它解解，怎么来的啊？
令 S X 等于它。
那么它的导数。
它的导数就是它的导数。
西格玛不动， n 等于0~∞，它的导数是几？
x 多少？
2N。
看吗？
看见没？
这两边求导呢？
导数这个消失，这是几啊？
又回到刚才你说的。
这这什么是等比吧？
首项是几啊？
小仙姐然后像 n 等于0的，带进去是不是一啊？
一是公比是几啊？
公比是几啊？
是公比是 X 平方啊。
你写你写两项不就完了吗？
第一项是几？
一。
第二项是几？
是不 x 平方？
第三项 x 四次方。
是不是这个？
等比数列求和。
看懂吧？
我叫你藏在鞋里去，你知道不？
你藏在藏在这手，然后他干啥？
再把他干啥？
再把这个一减 x 平方分之一，dx 把它积分就是 sx 是吧？
积分完了之后，再念谁？
再念 s 多少？
1/2。
1/2，就是谁？
就是他，他比他多一个几？
多干2分地啊？
乘以几？
乘以2就是它是吧？
这就是谁？
这就是西格玛， n 等于0到无穷，2N+1的1/2的 n 次方，2N+1。
可以吗？
是他这积分会不会做？
这个基本会不会做？
这如果不会做，你那就没办法了。
分式怎么做啊？
那你怎么做？
做的首领同意，看出来这个呢？
一加 x 一减 x 是吧？
然后1/2等于几呢？
一加二分之一，一减二分之一，二倍，是不是这个？
这快充一会就充了。
你要做的不熟练，你就做做，也可以啊。
好，看了看了意思吧？
就这个。
这就是他的这个做法啊。
好。
那最后一题留到我们下次再讲啊。
嗯。
这前面这个这部分大家看到，你通过这两年的卷子，你看到什么？
是不是差不多的？
题型是不是差不多的？哦，来，我关一下。嗯